Comprendre les modeles UML 
La modélisation d'un système an analyse avec UML est réalisée par des équipes incluant informaticiens et utilisateurs. 
Cette mixité des équipes vient de la démarche objet centrée sur les Uses Cases permettant d'impliquer fortenment les 
utilisateurs finaux dans la défintion du système. 
Destinée aux chefs de projets ou aux experts metier, ce cours vous permettra de lire et de comprendre un modèle 
d'analyse UML, ce qui vous permettra de dialoguer avec les anamlystes objets et de valider les modèles produits. 
Comprendre les concepts objets et reconnaître leur représentation UML. 
Participer à la rédaction des cas d'utilisation. 
Comprendre l'utilité des modèles et l'utilité de votre participation à leur élaboration. 
Lire les diagrammes UML. 
Dialoguer avec une équipe de projet. 
1050 2 Paris 3 mai 2009 Paris 9 juin 2009 Paris 22 septembre 20009 Toulouse 5 mai 2009 Toulouse 11 juin 2009 Toulouse 24 septembre